CÁCULO


Filipe Farinha

001
2
Programa que calcula a área de um quadrado cujo lado é fornecido pelo utilizador.


Hugo

002
Alg_31
Criar um algoritmo que imprima a média aritmética entre os números 8, 9 e 7.


003
Alg_36
Ler dois números inteiros e imprimir a soma. Antes do resultado, deverá aparecer a mensagem: Soma.


004
Alg_38
Ler um número real e imprimir a terça parte deste número.


005
Alg_39
Entrar com dois números reais e imprimir a média aritmética com a mensagem "média " antes do resultado.


006
Alg_43
Entrar com um número e imprimir o logaritmo desse número na base 10.


007
Alg_44
Entrar com o número e a base em que se deseja calcular o logaritmo desse número e imprimi-lo.


008
Alg_45
Entrar com um número e imprimir a seguinte saída:
numero: 
quadrado: 
raiz quadrada:


009
Alg_46
Fazer um algoritmo que possa entrar com o saldo de uma aplicação e imprima o novo saldo, considerando o reajuste de 1%.


010
Alg_54
Criar um algoritmo que calcule e imprima a área de um triangulo.



Luis

011
Alg_59
Entrar com os valores dos catetos de um triângulo retângulo e imprimir a hipotenusa.


012
Alg_60
Entrar com a razão de uma PA e o valor do 1º termo. Calcular e imprimir o 10º termo da série.


013
Alg_61
Entrar com a razão de uma PG e o valor do 1º termo. Calcular e imprimir o 5° termo da série.


014
Alg_64
Ler uma temperatura em graus Celcius e apresentá-la convertida em graus Fahrenheit. A fórmula de conversão é: F = (9.C+160)/5 onde F é a temperatura em graus Fahrenheit e C é a temperatura em graus Celcius.


015
Alg_67
Efetuar o cálculo do valor de uma prestação em atraso, utilizando a fórmula: 
prestação = valor + (valor* (taxa/100)*tempo).


016
Alg_69
Criar um algoritmo que leia o numerador e o denominador de uma fração e transformá-lo em um número decimal.


017
Alg_77_v1
Ler dois números reais e imprimir o quadrado da diferença do primeiro valor pelo segundo.


018
Alg_77_v2
Ler dois números reais e imprimir a diferença dos quadrados.


019
Alg_78
Dado um polígono convexo de n lados, podemos calcular o número de diagonais diferentes (nd) desse polígono pela fórmula: nd = n (n - 3) / 2. Fazer um algorit¬mo que leia quantos lados tem o polígono, calcule e escreva o número de diago¬nais diferentes (nd) do mesmo.


Tiago

020
Alg_Área do quadrado
Elabore um algoritmo que peça o valor de um lado e imprima a área do quadrado.


021
Alg_Perimetro do rectângulo
Elabore um algoritmo que peça o valor da altura e da largura e imprima o perimetro do rectângulo.


022
Alg_Perimetro do quadrado
Elabore um algoritmo que peça o valor de um lado e imprima o perimetro do quadrado.

023
Alg_Potência
Elabore um algoritmo que peça o valor da base e o valor do expoente e imprima a sua potência.


024
Alg_Volume do Paralelepípedo
Elabore um algoritmo que peça o valor da altura, do lado maior e menor e imprima o volume do rectângulo.


025
Alg_55
Criar um algoritmo que calcule e imprima a área de um losango.


Diogo Marques

026
3
Digitar o numero de 3 casas e imprimir o algarismo das dezenas.


027
4
Digitar o numero de 3 casas e imprimir o algarismo das centenas.


028
5
Entrar com os lados a, b , c de um paralelepípedo. Calcular e imprimir a diagonal.


029
6
Crie um algoritmo que calcule e imprima a área de um losango.


030
8
Faça um algoritmo que possa entrar com o valor de um produto e imprima o novo tendo em vista um desconto de 9%.
