REPETIÇÃO


Escrever um número de 1 a 10.


Pedir um número positivo.


Filipe Farinha

10
Programa que imprime a soma de todos os numeros inteiros num intervalo introduzido pelo utilizador.



Paulo Simões

2
Implemente um algoritmo que permite a introdução do número do mês do nascimento. O algoritmo só deve terminar quando o mês for válido (entre 1 e 12).


3
Imagine que um utilizador solicita a execução do algoritmo “estação climática” e digita um número respeitante à estação escolhida. O algoritmo só deve continuar quando a opção escolhida for válida (entre 1 e 5).


4
Faça um algoritmo que imprima todos os números impares no intervalo de 1 a 100.


6
Faça um algoritmo que o usuário informa um número e o verifica se ele é um número triangular.


7
Elabore um algoritmo que simule uma contagem regressiva de 10 minutos, ou seja, mostre 10:00, 9:59, 9:58, ..., 9:00; 8:59, 8:58... até 0:00.


8
Desenvolva um algoritmo que calcule o valor de n a partir da seguinte expressão matemática: (inserir imagem imagem_001).


11
Dado um dado país A com 5.000.000 de habitantes e uma taxa de natalidade de 3% ao ano, e um país B com 7.000.000 de habitantes e uma taxa de natalidade de 2% ao ano, calcular e imprimir o tempo necessário para que a população do país A ultrapasse a população do país B.