CÁLCULO


Filipe Farinha

1
Создание алгоритма, который запрашивает сторонy затем вычисляет площадь квадрата.

Hugo

Alg_31
Создание алгоритма, который выводит среднее арифметическое между номерами 8, 9 и 7.

Alg_36
Создание алгоритма, который считывает два целых числа и печатает сумму. Перед результатом должна быть показана сообщение "Сумма:" на экране.

Alg_38
Создание алгоритма, который считывает действительное число и выводит одну треть от этого числа.

Alg_39
Создать алгоритм, который вставляет два вещественных числа и печатает их среднее арифметическое с сообщением "означает" до результата.

Alg_43
Создать алгоритм, который просит номер, а затем печатает логарифм по основанию 10 числа.

Alg_44
Создание алгоритма, которая требует ввода числа и основание затем печатает логарифм числа.

Alg_45
Создать алгоритм, который просит номер, а затем выводит:
номер:
площадь:
Квадратный корень:

Alg_46
Создать алгоритм, который просит баланс и затем выводит баланс после утачнения в 1%.

Alg_54
Создание алгоритм, который вычисляет и выводит площади треугольника.

Luis

Alg_59
Создать алгоритм, который просит для катетов затем печатает гипотенузу треугольника.

Alg_60
Создание алгоритма, который запрашивает значение, и значение первого члена затем выводит десятый срок арифметической прогрессии.

Alg_61
Create an algorithm that asks for the difference and the value of the first term then prints the fifth term of a geometric progression.

Alg_64
Создание алгоритма, который запрашивает значение, и значение первого члена затем выводит пятый срок геометрической прогрессии.

Alg_67
Создать алгоритм, который вычисляет значение просроченный взнос, по формуле:
взнос = значение + (значение * (проценты/100) * Время).

Alg_69
Создание алгоритма, который читает числитель и знаменатель дроби и выводит его в виде десятичного числа.

Alg_77_v1
Создание алгоритма, который считывает два действительных чисел и выводит разность между первым и вторым значением.

Alg_77_v2
Создать алгоритм, который считывает два числа и выводит разность квадратов этих чисел.

Alg_78
Дан выпуклый многоугольник с N стороны, мы можем вычислить количество различных диагоналей (ND) этого полигона по формуле: ND = N (N-3) / 2. Создание алгоритма, который читает Сколько сторон многоугольника затем вычислить и напечатать количество различных диагоналей (ND) он имеет.

Tiago

Alg_Área do quadrado
Создание алгоритма, которая запрашивает значение бока квадрата и затем выводит площадь квадрата.

Alg_Perimetro do rectângulo
Создать алгоритм, который просит дор высоту и ширину затем печатает периметру прямоугольника.

Alg_Perimetro do quadrado
Создать алгоритм, который просит сторона затем печатает периметру квадрата.

Alg_Potência
Создание алгоритма, который запрашивает базу и показателем затем печатает свою власть.

Alg_Volume do Paralelepípedo
Создание алгоритма, который запрашивает жук высоту, большую сторону и меньшие побочные затем выводит объем прямоугольника.

Alg_55
Создание алгоритм, который вычисляет и выводит области лепешки.

Diogo Marques

3
Написать число с 3 цифрами затем печатает число десятков.

4
Написать число с 3 цифрами затем печатает сотни цифра.

5
Создать алгоритм, который просит для сторон A, B и C параллелепипеда затем вычисляет и печатает диагонали.

6
Создание алгоритм, который вычисляет и выводит области лепешки.

8
Создание алгоритма, который запрашивает стоимость продукта затем выводит новое значение со скидкой 9%.

10
Создать алгоритм, который просит номер, а затем печатает его если это число больше 2.