DECISAO



Убедитесь, если число ввести пользователь является четным.



Filipe Farinha

3
Создание алгоритм, который проверяет, является ли число вставлена ​​пользователем, является положительным, отрицательным или нулевым.

4
Создать алгоритм, который проверяет, является ли число четным или нечетным.

5
Создать алгоритм, который проверяет, является ли год високосным годом или нет.

6
Создать алгоритм, который вычисляет индекс массы тела.

Filipe Dias

100
Создание алгоритма, который считывает целое число с 4 цифрами, а затем печатает погоду или нет количество образованных разряда единиц тысяч цифра и цифра в разряде сотен кратно 4.

101
Создать алгоритм, который печатает есть или нет вставленый номер между 20 и 90.

102
Создать алгоритм, который просит номер, а затем печатает одно из этих сообщений: больше 20, равно 20 или до 20 лет.

103
Создать алгоритм, который просит год рождения и текущий год и печатает, возраст человека. Не забудьте проверить, является ли год рождения действительным.

104
Создание алгоритма, который запрашивает имя, пол и возраст человека. Если тот человек женщинна и до 25 лет, печатать имя и сообщение: Принять. Иначе выведите имя и сообщение: НЕ ПРИНИМАЕТ (Рассмотрим Ж или ж).

105
Создание алгоритма, который запрашивает инициалы государственного человека, и напичатать одной из следующих сообщений:
	-Кариока
	-Паулиста
	-Минейро
	-Другие государства

108
Создание алгоритм, который позволяет пользователю вводить его или ее рождения месяц.

109
Жоао является рыбаком, и каждый раз он набираэт вес (кг) рыбы больше, чем тот, установленным Европейской правил рыболовства (50 кг), он должен заплатить штраф в размере 4 евро за килограмм превышает. По этим причинам, Жуан нуждается в алгоритме, который считывает вес рыбы (P) и проверяет, если он превышает 50 кг. Если это количество превышено хранится в переменной Е (избыток) и в переменной F (штраф) значение сколько Жоао должен заплатить.

110
Создать блок-схемы, что позволяет рассчитывать ноль в уравнении ах + Ь = 0.

Claudia Jesus

1
Создание алгоритма, который запрашивает два различных номера и затем печатает их в порядке возрастания.

2
Создать алгоритм, который просит для двух различных чисел, то печатает их в порядке убывания.

3
Создание алгоритма, который запрашивает возраст человека, то печать одной из следующих сообщений:
Является совершеннолетним;
Несовершеннолетний;
Старше 65 лет;

4 Согласно медицинской таблицы, идеальный вес подключен к высоте и пола.
Создать алгоритм, который получает высоту кто-то и секс и рассчитывает их идеальный вес, по следующим формулам:
• Для мужчин: (72,7 * H) - 58
• Для женщин: (62,1 * H) - 44,7

6
Введите число и печать одного из следующих сообщений: кратно 3 (если число кратно 3) или нет кратно 3 (если не несколько).

7
Введите число и печатать ли оно делится на 10, на 5, на 2 или не делится на ни один из них.

8
Прочитано 3 цифры целое и вывести ли сотни цифра четная или нечетная.

9
Написать алгоритм, который запрашивает размером три стороны треугольника затем распечатать ли стороны делают, по сути, образуют треугольник. Следует помнить, что, в треугольник, каждая сторона меньше суммы от двух других.

10
Создание алгоритма, который считывает маршрута в километрах, и тип автомобиля, а затем выводит оценку потребления топлива, зная, что тип автомобиля может перемещаться 12 км с литра бензина, автомобиль типа B могут перемещаться 9 км и тип C автомобиль может путешествовать в 8 км на литр.

Paulo Simоes

1
Создать алгоритм, который позволяет обновление зарплата команда профессионалов. Руководитель должен получить повышение на 3%, техник 5%, а остальные работники 1%.