REPETIСАO

Создать алгоритм, который записывает число от 1 до 10.

Создать алгоритм, который просит положительное число.

Filipe Farinha

10
Создать алгоритм, который печатает сумму всех целых чисел в диапазоне введеным пользовательом.

Paulo Simоes

2
Создать алгоритм, который позволяет пользователю вставить его или ее рождения месяц. Алгоритм может только закончить, если месяц допустим (от 1 до 12).

3
Пользовательских запросов на выполнение алгоритма "погода станция" и тип номера, соответствующего выбранной станции. Алгоритм только продолжается, когда выбранная опция действительна (от 1 до 5).

4
Создать алгоритм, который печатает все нечетные числа от 1 до 100.

6
Создать алгоритм, который просит номер, а затем печатает если это треугольное число.

7
Создать алгоритм моделирования отсчет 10 минут, другими словами, 10:00 принты, 9:59, 9:58, ..., 9:00; 8:59, 8:58 ... до 0:00.

8
Разработать алгоритм, который вычисляет значение N из следующего математического выражения:

11
Получив страну А с 5.000.000 жителей и ежегодно рождаемость 3%, а страны В с 7.000.000 жителей и ежегодно рождаемость в 2%, рассчитать и напечатать количество времени, необходимого для населения страны А, чтобы превзойти населения страны В.